o
povo abençoado do Brasil Estamos vendo
uma censura no século 21 pior do que
fascismo nazismo comunismo e o
radicalismo islâmico o jogador Maurício
Souza ter de contrato rasgado
esculhambado em mídia porque fez uma
crítica quadrinhos de Superman Onde
vamos parar você pode falar mal de
pastor de padre pode xingar evangélico
católico Jesus Cristo Presidente da
República que não tem problema o que tem
de coisa na rede social esculhambando
ela imagem do presidente tudo isso é
válido não tem problema o porta dos
fundos esculhambou com a fé cristã
chamou Jesus de gay aí olha não isso é
liberdade de expressão liberdade de
expressão para todo mundo falar uma
mesma coisa é ditadura da opinião de
estatura do falso consenso sabe o que
que é isso é o Marxismo cultural Control
o casamento se você não pensar igual
lixo moral ele chamou você de homofóbico
de fundamentalista de retrógrado e vai
para aí afora você tem que falar o que
eles querem o que eles pensam que que tá
acontecendo que sociedade é essa E aí o
lixo moral tem apoio aí vem a Globo e aí
vem a Ninja abrir aqui tudo fica quieto
que vergonha um jogador se manifesta e é
censurado tem que comprar para o rasgado
que país é esse que liberdade é essa
estão querendo criminalizar opinião Isto
é se você não pensar igual o lixo moral
que eles apoiam eles querem te banir
fica aqui o meu protesto a minha
indignação e o meu apoio ao jogador de
vôlei Maurício Souza e você tem direito
de se expressar o que você falou é o que
a maioria das os a brasileira Pensa a
minoria que impôs seu estilo de vida a
maioria e nós não vamos aceitar e fica
aqui é mendigue nação o meu protesto e o
meu apoio ao jogador de vôlei Deus
abençoe o Brasil e nos livre dessa gente
é